Två views
Live-view.
Post-training view.

 I Live view
Man behöver kunna avsluta/klarmarkera sin övning. Då fälls övningsdiven ihop och lägger sig ovanför.
Sen ska man kunna trycka på den och den expanderar ner(fortfarande i Live view).

När man har gjort en övning töm inte vikt boxen utan låt värdet vara kvar.



Inloggningen är det enda som är gjort. Hur ska jag spara state? 

1. Fyll i övning tryck ok och genomför övningen med antal repetitioner. 
2. Klarmarkera övningen =  flyttas ner längre ned på sidan. 
3. I slutet av passet submitta alla övningar till Firebase.

Header är nu en del av Workout. Borde brytas ut och ligga som en egen component i App.js